Repository: VeamInc/veam-it
Catalog: VeamIt-project/iOS/veam00000000/veam00000000/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# initial_tutorial_title_2
source: Tap bar below or Swipe
ja: メニューバーでモードを選択します

# initial_tutorial_title_3
source: Tap menu icon
ja: 右上矢印をタップすると管理メニューが表示されます

# initial_tutorial_sub_title_2
source: to switch Preview and Edit Mode
ja: Preview ・・・ プレビュー Edit Mode ・・・ 編集 Tutorial ・・・ 操作説明

# initial_tutorial_sub_title_3
source: to customize and edit submission materials
ja: アプリ設定、App Storeへの申請、 利用規約、ヘルプ等

# initial_tutorial_button_2
source: Got it!
ja: Next

# initial_tutorial_button_3
source: Got it!
ja: OK

# exclusive_upload
source: Premium - Upload
ja: Premiumコンテンツアップロード

source: Sell Video - Upload
ja: ビデオアップロード

source: Sell Pdf - Upload
ja: PDFアップロード

source: Sell Audio - Upload
ja: オーディオアップロード

# sell_section_item_upload
source: Content - Upload
ja: コンテンツアップロード

source: Subscription Information
ja: 課金情報

source: Section Information
ja: 課金情報

source: Description before purchasing
ja: 課金説明

source: Description of this section
ja: セクション説明

# set_the_price_monthly
source: Set the Price
ja: 価格設定(月額)

source: Set the Price
ja: 価格設定

source: Payment Type
ja: 課金種別

source: Upload
ja: アップロード

source: Confirm
ja: 決定

source: Upload Audio to Veam Cloud
ja: オーディオデータ アップロード

source: Title
ja: タイトル

source: Audio Data URL
ja: オーディオデータ

source: Image Data URL
ja: サムネイルデータ

source: PDF Data URL
ja: PDFデータ

source: Upload Video to Veam Cloud
ja: ビデオデータ アップロード

source: Upload Pdf to Veam Cloud
ja: PDFデータ アップロード

source: Video Data URL
ja: ビデオデータ

source: Edit text
ja: Premiumコンテンツ課金に関する説明

source: Price
ja: 月額会員料金

# ppc_price
source: Price
ja: 価格

# payment
source: Payment Type
ja: 課金種別

source: Forum - Theme
ja: Forum - テーマの編集

source: Add New Theme
ja: テーマを追加

source: Add New Video
ja: ビデオを追加

source: Add New PDF
ja: PDFをを追加

source: Add New Audio
ja: オーディオをを追加

# add_new_item
source: Add New Content
ja: コンテンツを追加

# theme_caption
source: Theme
ja: テーマ追加

# theme_title
source: Title
ja: テーマ名

source: Links - URL
ja: Links - リンクの編集

source: Add New URL
ja: リンクを追加

# link_caption
source: URL
ja: リンク追加

# link_title
source: Title
ja: タイトル

source: Sell Content - Category
ja: 都度課金 - カテゴリの編集

source: Add New Category
ja: カテゴリを追加

# category_caption
source: Category
ja: カテゴリ追加

# category_title
source: Title
ja: タイトル

# category_kind
source: Kind
ja: 種類

# SIDE_MENU_TITLE_PREVIEW
source: Back to Preview
ja: プレビュー画面に戻る

# SIDE_MENU_TITLE_HOME
source: Back to Home
ja: ホーム画面に戻る

# SIDE_MENU_TITLE_DESIGN
source: Customize Your App Design
ja: アプリをカスタマイズ

# SIDE_MENU_TITLE_FEATURE
source: Change Payment Type
ja: 課金方式の変更

# SIDE_MENU_TITLE_APP_INFO
source: Preparing for App Submission
ja: APP STORE申請情報

# SIDE_MENU_TITLE_HELP
source: Notifications
ja: 通知

# SIDE_MENU_TITLE_FAQ
source: Inquiry
ja: 問い合せ

# SIDE_MENU_TITLE_SIGN_OUT
source: Sign out
ja: サインアウト

# SIDE_MENU_TITLE_TERMS
source: Accept the terms
ja: 利用規約

# SIDE_MENU_TITLE_SUBMIT
source: App Submit
ja: APP STORE登録申請

# customize_design_caption
source: Customize your app design
ja: アプリのカスタマイズ

# customize_feature_caption
source: Change Payment Type
ja: 課金方式の変更

# customize_design_title_1
source: Splash & Background image
ja: スプラッシュ画面&背景画像

# customize_design_description_1
source: Size : 640 x 1136 px (Portrait)
ja: 640 x 1136 ピクセル ポートレイト型

# customize_design_title_2
source: Basic Color
ja: イメージカラー

# customize_design_title_3
source: Icon image
ja: アイコン画像

# customize_design_description_3
source: Size : 1024 x 1024 px
ja: 1024 x 1024 ピクセル

# customize_design_title_4
source: Main image
ja: YouTubeのイメージ画像

# customize_design_description_4
source: Size : 1024 x 1024 px
ja: 1024 x 1024 ピクセル

# exclusive_tutorial
source: Premium - Tutorial
ja: Premium - 操作ガイド

# exclusive_tutorial_title_1
source: Premium Section
ja: プレミアムコンテンツ

# exclusive_tutorial_description_1
source: Users will pay monthly subscription fee to access. Post your premium content (voice or audio) to your devoted fans!
ja: ユーザー(ファン)は月額料金を支払うことで プレミアムコンテンツ(動画or音声)を視聴できます

# exclusive_tutorial_title_2
source: Upload Premium Content
ja: プレミアムコンテンツをアップロード

# exclusive_tutorial_description_2
source: Video or audio data accepted. PDF attachable for audio. Monthly update recommended
ja: プレミアムコンテンツデータ(動画or音声)を アップロードします また、音声の場合はPDF画像も添付できます

# exclusive_tutorial_title_3
source: Edit Subscription Blurb
ja: プレミアムコンテンツ課金の説明

# exclusive_tutorial_description_3
source: Blurb & price will be shown to users before paying the monthly subscription
ja: ユーザーが月額課金を行う前に表示される説明文の 編集、並びに月額課金額の設定を行えます

# exclusive_released_tutorial_title_1
source: Upload Premium Content
ja: プレミアムコンテンツをアップロード

# exclusive_released_tutorial_description_1
source: Video or audio data accepted. PDF attachable for audio. Monthly update recommended
ja: プレミアムコンテンツデータ(動画or音声)を アップロードします また、音声の場合はPDF画像も添付できます

source: YouTube - Tutorial
ja: YouTube - 操作ガイド

# youtube_tutorial_title_1
source: Automatically Synced Playlist
ja: YouTubeプレイリスト

# youtube_tutorial_description_1
source: YouTube playlists will be automatically sorted and synced in the app. Add views to your YouTube videos.
ja: 登録したYouTube Channel上のプレイリストが 自動的にアプリ上にレイアウトされます

# youtube_tutorial_title_2
source: Edit Playlist
ja: プレイリストの管理

# youtube_tutorial_description_2
source: Change list order, hide playlists
ja: 表示されるプレイリストの順序変更や 非表示設定が行えます

source: Forum - Tutorial
ja: Forum - 操作ガイド

# forum_tutorial_title_1
source: Interact with your Fans
ja: フォーラム

# forum_tutorial_description_1
source: Instagram-like picture Forum dedicated to the app. Users log in with Facebook or Twitter account.
ja: ファンからの投稿や交流が行なえます

# forum_tutorial_title_2
source: Pick Forum Themes
ja: テーマを設定する

# forum_tutorial_description_2
source: Add topics you want the fans to post about
ja: ファン投稿のお題となるテーマを設定できます

# forum_tutorial_title_3
source: Check out how it works
ja: 写真を投稿する（テストモード）

# forum_tutorial_description_3
source: Login with Facebook or Twitter account and check out how the Forum works. Posts in this app will be for test only.
ja: Facebook、Twitterのアカウントでログインして 投稿プロセスの確認ができます

# forum_released_tutorial_title_1
source: Interact with your Fans
ja: フォーラム

# forum_released_tutorial_description_1
source: Instagram-like picture Forum dedicated to the app. Users log in with Facebook or Twitter account.
ja: ファンからの投稿や交流が行なえます

source: Links - Tutorial
ja: Links - 操作ガイド

# links_tutorial_title_1
source: Edit Social Media Links
ja: リンクの編集

# links_tutorial_description_1
source: Edit the URLs to forward app traffic to your social media, merch stores and blogs
ja: SNSやWebサイト等へのリンクを自由に設定できます

source: Edit your app information
ja: アプリ情報を編集

# app_store_details
source: Details
ja: 詳細

# app_store_reviews
source: Reviews
ja: レビュー

# app_store_related
source: Related
ja: 関連

# app_store_description
source: Description
ja: 説明

# app_store_information
source: Information
ja: 情報

# app_store_info_seller
source: Seller
ja: 販売元

# app_store_info_developer
source: Developer
ja: 開発元

# app_store_info_category
source: Category
ja: カテゴリ

# app_store_info_updated
source: Updated
ja: 更新

# app_store_info_version
source: Version
ja: バージョン

# app_store_info_size
source: Size
ja: サイズ

# app_store_info_rating
source: Rating
ja: 評価

# app_store_info_compatibility
source: Compatibility
ja: 互換性

# app_store_info_compatibility_text
source: Requires iOS 6.0 or later. Compatible with iPhone, iPad, and iPod touch. This app is optimized for iPhone 5.
ja: iOS 6.0 以降。iPhone、iPad および iPod touch 対応。この App は iPhone 5 に最適化されています。

# app_store_in_app_purchases
source: In-App Purchases
ja: アプリ内課金

# app_store_version_history
source: Version History
ja: アップデート履歴

# app_store_developer_website
source: Developer Website
ja: このデベロッパのWebサイト

# app_store_privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# app_store_developer_app
source: Developer Apps
ja: このデベロッパのその他のApp

# app_store_offers_iap
source: Offers In-App Purchases
ja: App 内課金が有ります

# app_info_app_name
source: App Name
ja: アプリ名

# app_info_store_app_name
source: Store App Name
ja: ストアに表示するアプリ名

# app_info_description
source: Description
ja: 説明

# app_info_keywords
source: Keywords
ja: キーワード

# app_info_category
source: Category
ja: カテゴリ

# app_info_rating
source: Rating
ja: レーティング

# app_info_rating_caption
source: App Rating
ja: アプリレーティング

source: Required app information
ja: アプリ情報

# required_operations
source: Following operations required before submission
ja: アプリの申請を行う前に 以下の作業を完了して下さい

# required_operation_subscription
source: Subscription Contents
ja: Premiumコンテンツのアップロード

# required_operation_subscription_description
source: Subscription Description
ja: 定期購読の説明

# required_operation_forum
source: Forum Themes
ja: Forumのテーマ追加

# required_operation_links
source: Links
ja: Linksにおけるリンクの確認・追加

# required_operation_terms
source: Accept the terms
ja: 利用許諾の承諾

# required_operation_description
source: App Store Description
ja: APP STOREのアプリ説明文

# required_operation_keywords
source: App Store Keywords
ja: APP STOREのキーワード入力

# required_operation_category
source: App Store Category
ja: APP STOREのカテゴリー選択

# required_operation_rating
source: App Store Rating
ja: APP STOREのレーティング選択

# required_operation_background
source: Splash & Background image
ja: スプラッシュ画面&背景画像

# PreviewDownloadTitie
source: Hang on just a sec, Video downloading.
ja: 映像ダウンロード中

# PreviewDownloadDescription
source: Hit cancel to skip
ja: キャンセルボタンで中断します。

# error_failed_to_open_movie
source: failed to open movie
ja: 映像の読み込みに失敗しました。

# login_selection
source: Please pick an existing account to login & join the forum!
ja: FacebookもしくはTwitterのログインアカウントを入力するとフォーラムに参加できます。

source: Login
ja: ログイン

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Select
ja: 選択

# view_all_comments
source: view all %d comments
ja: コメント%d件を全て表示

# close_all_comments
source: close comments
ja: コメントを隠す

source: No camera available
ja: 利用できるカメラがありません

source: External storage unavailable
ja: 外部ストレージが利用できません

source: Out of memory
ja: メモリ不足です

# crop_not_supported
source: Your device doesn't support the crop action
ja: この端末は画像の切り出しをサポートしていません

# iab_setup_failed
source: Problem setting up in-app billing:
ja: アプリ内課金の準備ができませんでした:

# iab_not_setup
source: Google Play In-app Billing is not set up.
ja: アプリ内課金の準備ができていません

source: About Subscription
ja: 定期購読について

source: already purchased
ja: すでに購入済みです

# purchase_cancelled
source: Error purchasing:
ja: 購入できませんでした:

source: Updating...
ja: 更新中...

source: Following
ja: フォロー

source: Comment
ja: コメント

source: Post
ja: 投稿

# please_input_comment
source: Please input comments
ja: コメントを入力してください

source: Confirmation
ja: 確認

source: Are you sure you want to remove?
ja: 本当に削除しますか?

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Not connected
ja: ネットワークに接続されていません

source: Report Inappropriate Photo
ja: 不適切な画像を報告

source: Why are you reporting this photo?
ja: この画像が不適切な理由を入力してください

source: Report
ja: 報告

source: My Favorites
ja: お気に入り

source: My Posts
ja: 投稿履歴

source: Edit
ja: 編集

source: Next
ja: 次へ

source: Add a caption
ja: タイトルを追加

source: Share
ja: 共有

source: Please add a caption
ja: タイトルを追加してください

source: Release to refresh
ja: リリースして更新

source: Profile
ja: プロフィール

source: Followers
ja: フォロワー

# i_am_following
source: Following
ja: フォロー中

# do_follow
source: Follow
ja: フォローする

source: Done
ja: 完了

source: Not Logged In
ja: ログインしていません

source: (Tap to edit your message)
ja: (タップしてメッセージを編集)

source: Posts
ja: 投稿

source: Account Login
ja: ログインアカウント

source: Storage Settings
ja: 課金設定

source: Restore
ja: リストア

# restore_title
source: Restore iTunes Purchases
ja: 以前の購入の復元

# restore_description
source: If you have already use Veam app you can recover purchased contents.
ja: 以前購入した課金情報を復元します。

source: Help
ja: ヘルプ

source: User Guide
ja: ユーザガイド

source: Terms of Service
ja: 利用規約等

source: About This App
ja: このアプリについて

source: Settings
ja: 設定

source: Warning
ja: 注意

# logout_warning
source: Previous posts will not be shown on "My Posts" when using new account
ja: ログアウトしてから別のアカウントでログインすると以前に投稿した自分の投稿は投稿履歴上に表示されなくなります

source: Logout
ja: ログアウト

source: No Following
ja: フォローしていません

source: Message sent
ja: 送信しました

source: Failed to send message
ja: 送信に失敗しました

# forum_name_hot_topics
source: Hot Topics
ja: 人気投稿

source: Go to Settings
ja: 設定

source: second ago
ja: 秒前

source: seconds ago
ja: 秒前

source: minute ago
ja: 分前

source: minutes ago
ja: 分前

source: hour ago
ja: 時間前

source: hours ago
ja: 時間前

source: day ago
ja: 日前

source: days ago
ja: 日前

source: Purchased
ja: 購入済み

source: About Video
ja: 映像について

source: Download this video?
ja: 映像をダウンロードしますか？

source: About Audio
ja: オーディオについて

source: About PDF
ja: PDFについて

source: Subscription
ja: 定期購読

# free_subscription
source: Free
ja: 無料

source: Pay per content
ja: 都度課金

# one_time_payment
source: One time payment for all content
ja: 一括課金

source: Description
ja: 説明

source: Accept the terms
ja: 利用規約の承諾

source: Accepted ✔
ja: 承諾済 ✔

source: Accept
ja: 承諾する

source: Accept these terms?
ja: 利用規約を承諾しますか?

source: About Section
ja: ご利用について

source: Shoot a Video
ja: ビデオを撮影する

source: Sign up with an email address
ja: メールアドレスでサインアップ

source: First name
ja: 名

source: Last name
ja: 姓

source: Email
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Profile picture
ja: プロフィール画像

source: CREATE ACCOUNT
ja: アカウント作成

source: Selected
ja: 選択済み

source: Your password must be at least 8 characters long.
ja: パスワードは8文字以上で入力してください。

source: Please enter your mail address.
ja: メールアドレスを入力してください。

source: Reset the password?
ja: パスワードをリセットしますか?

source: Forgot password?
ja: パスワードリセット

# notification_title
source: Notifications
ja: 通知

# submit_confirmation_title
source: IMPORTANT!
ja: 重要!

# submit_confirmation
source: Please verify that the images and colors you chose in the Veam It! Publisher match your preferences. Once your app is submitted for review in the marketplaces, changing the images and colors requires a lengthy process that includes sending your new images to Veam for processing and re-submission. Veam Inc.
ja: 画像イメージやアプリの色は、いまの設定でよろしいでしょうか？ 一度APP STORE登録申請をしますと次回以降画像並びに色を変更する場合は、Veam社にイメージ画像を送って頂くなど時間がかかります。 いま一度ご確認下さい！

# submit_ok
source: Proceed to AppSubmit
ja: 登録申請へと進む

# submit_cancel
source: Go Back and Check
ja: 戻る
